als je te laat komt moet je het zsm laten weten
als je niet optijd laat weten, dus naderhand, gaan we als projectgroep ervan uit dat het ongeoorloofd afwezigheid is.
wanneer je 3 keer ongeoorloofd bent, gaat de groep stemmen over verwijdering uit projectgroep. pas als _IEDEREEN_ stemt voor verwijdering, moet de betreffende persoon zijn zaak verdedigen 
tegenover de scrum master en de huidige team lead. Als er dus één persoon tegen stemt, zal dit niet het geval zijn.

tijdens werkzaamheden is het toegestaan om met één oortje muziek te luisteren. Onder overleg is dit mogelijk met twee oortjes